Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/customize.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Customization Settings
ja: @chapter カスタマイゼーション設定

source: @section Common Item Keywords
ja: @section 一般的なキーワードアイテム

source: @section Defining Customization Groups
ja: @section カスタマイゼーショングループの定義

source: @section Defining Customization Variables
ja: @section カスタマイゼーション変数の定義

source: @section Customization Types
ja: @section カスタマイゼーション型

source: @subsection Simple Types
ja: @subsection 単純型

source: @subsection Composite Types
ja: @subsection 複合型

source: @subsection Splicing into Lists
ja: @subsection リストへのスプライス

source: @subsection Type Keywords
ja: @subsection 型キーワード

source: @subsection Defining New Types
ja: @subsection 新たな型の定義

source: @section Applying Customizations
ja: @section カスタマイゼーションの適用

source: @section Custom Themes
ja: @section Customテーマ
